
# A

懊恼

# B

摆脱
保护
被动
被动防御
避免
剥离法
捕食
不予理会
不予置评

# C

操控
侧面
层次
沉浸
程度
成功
成就
成就感
承受
呈现
出击
处境
初修者
慈悲心
脆弱
存在
存在感
挫败

# D

大脑
底层规律
地位
底线
独立
断绝
对方
对抗
钝感力

# E

恶意
二元化

# F

法律
反捕食
范畴
反击
反杀
反应
方便法门
防御
负面
负面情绪

# G

改变
感受
高兴
根基
更高级
攻击
故意
观察
过程

# H

核心区别
后者
回应
毁于一旦
获益

# J

坚强
角度
教会
焦虑
接触
结果
接纳
进步
进攻
紧张
境界
觉察力
觉知

# K

看法
控制
快乐

# L

累积
理性
怜悯
两败俱伤
量变
猎手
猎物
流动

# M

敏感
命运
默杀
模型
目的
目光

# N

内部
内心
内在
能量
念头
努力

# Q

前者
强大
侵害
情感波动
情绪
区别

# S

杀伤性
伤害
伤势
社会
社会身份
身体
深渊
生活
事件
世界
实修
手段
狩猎
受伤
受益
受折磨
思维
塑造

# T

逃避
提升
体系
妥善

# W

完美
威胁
无法改变
污染
无视
无我
无效
无形之中

# X

习惯
习气
想象
效果
消极
心法
心头
行为
虚空
宣泄

# Y

言辞
言行
言语
要求
阴影
应对
影响
勇气
郁闷
语言
原谅

# Z

赞美
战斗
掌控
遮蔽
真正
争论
正面
正面对抗
挣扎
质变
智慧
直面
主动
主动进攻
转念
转念法
转移
自己
自我怀疑
自我折磨
自信
自由意志
自尊
自尊体系
最低
最基本
最有效
作品

